Seharusnya kau memberitahuku
jika ingin memakai sari.
Saya akan membawa sari desainer
berkualitas tinggi untuk Anda.
Mama.
Lihat ini.
Ahana.
- Saya sangat suka sari.  Itu akan cocok untukku.  Saya yakin.
Tidak, Ahana.
Apakah Anda tahu seperti apa penampilan
Anda setelah mengenakan sari ini?
Itu sebabnya saya ingin memakainya.
Ini akan menjadi momen yang membanggakan
bagi saya jika saya terlihat seperti Lakshmi.
Ini akan menjadi prestasi bagi
saya jika saya menjadi seperti dia.
Ahana, kamu...
- Ahana.
Ahana, jika kamu ingin
belajar sesuatu dariku,
maka pertama-tama, Anda perlu belajar
bahwa Anda tidak boleh
kasar kepada orang tua Anda.
Kedua, sangat bagus untuk
belajar sesuatu dari orang lain.
Kita harus belajar hal-hal yang baik.
Tetapi mengapa Anda ingin
terlihat seperti seseorang?
Setiap orang berbeda dan
lengkap dalam dirinya sendiri.
Setiap orang memiliki preferensi
dan kualitas yang berbeda.
Jika Anda ingin menjadi seperti seseorang,
maka jadilah dirimu sendiri.
Sehingga Anda menjadi
berbeda dan unik.
Dan kemudian, saya akan
belajar sesuatu dari Anda.
Terima kasih, Lakshmi!
Tapi Anda baru saja mengatakan itu
baik untuk mempelajari hal-hal yang baik.
Jadi begitulah.  Saya ingin
belajar kesederhanaan dari Anda.
Saya ingin belajar kesederhanaan Anda.
Hentikan omong kosong itu, Ahana!  Diam saja!
Ada perbedaan antara
kesederhanaan dan kelas.
Jika Anda ingin menyalin
seseorang, salin Malishka.
Dia memiliki sikap, kelas,
status, dan segalanya.
Dan kepribadian juga.
Dia memiliki segalanya.
Kelas!
Kepribadian, sikap.
Semua hal ini harus ada
di dalam diri seseorang.
Ahana, tahukah kamu kenapa?
Karena inner beauty
itu sangat penting.
Keindahan luar hanya
menyenangkan bagi mata.
Bu, apa pun yang kita lihat, kita
cenderung segera melupakannya.
Tapi yang bertahan adalah perasaan.
Oleh karena itu, Ahana, saudariku,
fokus pada kecantikan batin Anda terlebih dahulu.
Sisanya secara otomatis
akan jatuh ke tempatnya.
Dan ibu, ayolah!
Anda memintanya untuk menyalin Malishka!
Tolong jangan katakan itu padanya.
Jika dia mulai meniru Malishka,
Anda akan mengusirnya dari rumah.
Ahana,
lakukan apa pun yang Anda ingin lakukan.
Oke!
Apakah kamu serius, Ayush?
Apakah kamu Ayush yang sama yang
meneriakinya beberapa hari yang lalu?
Apa itu tadi?  - Saya salah.
Aku sangat salah, ibu.
Bagaimanapun, apa yang saya
lakukan sekarang adalah benar.
Saya berharap Anda bisa melakukan hal yang sama.
- Beraninya kamu!
Diam saja!  aku ibumu.
Jangan mencoba untuk menjadi guru saya.
Anda pasti senang bahwa Anda
membuat anak-anak saya menentang saya.
Lakshmi, adik ipar mereka!
Ya Tuhan!
Hai!
Mengapa wajah panjang?
Dia adalah ibu kita.
Itu baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Anda bisa memakai apa pun yang Anda inginkan.
Anda dapat melakukan apapun
yang Anda inginkan.  Oke!
Ayush.
Saya sedang menjelaskan
sesuatu kepada Ahana dan Anda...
Haruskah kamu berbicara dengan
ibumu dengan nada seperti itu?
Lakshmi.
Kamu beritahu aku.
Ibu macam apa yang
tidak ingin putrinya bahagia?
Itu semuanya.
Lakshmi, semuanya baik-baik saja.
Tolong jangan khawatir.  Oke?
Tidak ada yang akan terjadi.
Kau tahu bagaimana ibu.
Tapi Anda jangan khawatir.  Tidak ada yang akan
mengatakan apa pun kepada Anda.  Saya berjanji.
Percayalah kepadaku.
- Ahana.  Saya tidak khawatir tentang itu.
Aku hanya tidak ingin
ada yang kecewa hari ini.
Tidak ada yang harus sedih.
Setiap orang harus bahagia.
Itu sebabnya saya...
Ya Tuhan!
Dari mana?  Bagaimana?
Bagaimana, Lakshmi!
Kenapa kamu begitu tidak mementingkan diri
sendiri?  Dari dunia mana kamu berasal?
Pernahkah Anda memikirkan
sesuatu untuk diri sendiri?
Itu sebabnya saya berkata
saya berharap bisa seperti Anda.
Mustahil!  Itu tidak mungkin, Ahana.
Itu tidak mungkin bagimu, aku,
atau pernah untuk Rishi.
Itu tidak mungkin bagi siapa pun.
Karena Laksmi
diciptakan oleh Tuhan di waktu
luang-Nya pada hari Minggu.
Karena itu, dia unik.
Lakshmi sayang.
Anda terlihat marah.
Apa yang telah terjadi?
Betapa bodohnya pertanyaan yang
saya ajukan!  Alasannya pasti Lakshmi kan?
Oh ya!
Sekarang, ada satu alasan lagi.
Apa maksudmu?
Itu Ahana, Neelam.
Lakshmi telah menjadi panutannya.
Anda tahu, dia ingin
berdandan seperti dia.
Jika Lakshmi memakai sari,
dia juga akan memakai sari.
Dia juga ingin menjadi sederhana, kelas
tiga, maksudku, tanpa kelas seperti dia.
Jadi, alasannya adalah
Lakshmi, bukan Ahana.
Lakshmi telah mencuci otak Ahana.
Dia telah memikat Ahana.
Dan bukan hanya Ahana,
dia telah memikat semua orang.
Aku memberitahumu, Neelam.
Anda perlu melakukan sesuatu segera.
Karena begitu banyak orang
berada di bawah mantra Lakshmi.
Jika kita tidak membatalkan
mantranya, maka Lakshmi
akan membuat kita menari mengikuti iramanya.
Neelam, kamu harus
segera melakukan sesuatu.
Saya pikir persis sama, Karishma.
Sesuatu harus segera dilakukan.
Jika tidak, Lakshmi akan
memecah belah keluarga kita.
Sebenarnya, itu sudah terjadi.
Kami di satu sisi, siapa
yang tahu warna asli Lakshmi.
Dan di sisi lain,
ada orang-orang itu
yang berada di bawah mantra Lakshmi.
Tepat sekali, Neelam!
Anda mengerti maksudnya.
Neelam, lakukan sesuatu
agar kebenaran Lakshmi
terungkap ke semua orang.
Agar semua orang tahu
bahwa dia tidak pantas tinggal
di rumah ini.  Lihat mereka.
Ibu, Virendra, Ayush dan bahkan Rishi.
Mereka menyanyikan pujian Lakshmi.
Lakshmi harus dipermalukan
di depan mereka.
Tapi kita perlu melakukan sesuatu segera.
Jika tidak, kita akan kehilangan kesempatan.
Maka kita akan menjadi tidak berdaya.
Neelam, kita akan kehilangan segalanya.
Sebelum waktu itu
tiba, lakukan sesuatu.
Tunjukkan Lakshmi tempatnya yang sebenarnya.
Dia perlu diberi
pelajaran, Neelam.
Kita harus mengakhiri bab Lakshmi
sekali dan untuk semua.
Banyak kebahagiaan kembali pada hari ini!
Apa yang kamu lihat?
Aku tidak pernah merasa kau pergi.
Kamu bersamaku
setiap hari, setiap saat.
Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun, kakek!
Beri aku restumu!
Aku akan melimpahkan
berkat untukmu atas namanya.
Semoga Anda menjalani kehidupan pernikahan yang bahagia.
Berkat itu dari kakek.
Sekarang, aku butuh restumu.
Tuhan memberkati!  Tetap bahagia.
Ketika tidak ada seorang pun bersamamu,
berkat saya menyertai Anda bahkan saat itu.
Tuhan memberkatimu sayang!  Tetap bahagia!
Dan ya!  Semoga membawa
kesejahteraan bagi keluarga ini.
Bisakah saya mengatakan sesuatu, nenek?
- Ya.
Jika kakek masih hidup,
dia akan sangat memujimu.
Karena kamu terlihat sangat cantik.
Dia akan memuji Anda sebagai gantinya.
Karena tidak ada yang merayakan
ulang tahunnya dengan
cara ini saat dia masih hidup.
Sejujurnya, dia
pasti sangat senang.
Sayangnya, dia tidak ada.
Jika dia ada di sekitar,
dia akan sangat
senang melihatmu.
Mendengarkan.
Aku tidak akan melupakan hari ini sampai aku mati.
Aku juga, nenek.
Saya hanya punya satu keluhan.
Dia seharusnya ada di sini.
Jika dia ada di sini, maka bertemu denganmu
akan membuatnya sangat bahagia.
Tapi kakek sudah ada di sini.
Anda baru saja mengatakan
bahwa dia ada di sini bersama Anda.
Dan dia ada di hati kita juga.
Dia mengawasi semuanya.
Semoga Tuhan mengabulkan semua keinginanmu.
Beri tahu saya.  Apakah semua pengaturan sudah
selesai atau haruskah saya melakukan sesuatu?
Anda tidak perlu melakukan apapun.
Semua pengaturan sudah selesai.
Anda berkata, bersama dengan laddus,
'halwa' perlu disiapkan
juga untuk persembahan.
Jadi, saya sudah menyiapkan itu juga.
Apakah kamu melihat itu?
Apakah Anda percaya sekarang bahwa
saya mengatakan yang sebenarnya?
Begitulah Lakshmi.
Lihat, Neelam.  Inilah persembahannya.
Tunggu.
Kami akan melakukan hal kami.
Ada apa, Nelam?
Lihat.  Siung bawang putih
terlihat seperti kacang mete.
Mari tambahkan mereka ke penawaran.
Kami akan membuat drama besar
saat Lakshmi membawa persembahan.
Bahwa dia menambahkan siung bawang
putih alih-alih menambahkan kacang mete
dan membuat persembahan itu tidak suci.
Bukankah itu rencana kita?
Ya.  Itulah rencananya.
Tapi, Karishma, persembahan ini
akan digunakan untuk puja ayah.
Kami ingin orang kehilangan
rasa hormat terhadap Lakshmi,
tapi kami tidak ingin merusak puja.
Apakah kita tidak akan melakukan ini kemudian?
Tentu saja, kami akan melakukan ini.
Taruh beberapa persembahan
dalam mangkuk terpisah
dan tambahkan siung bawang putih ke sisanya.
Neelam, aku tidak memikirkan itu.
Begitulah cara Anda menangani
rumah dengan sangat baik.
Aku bisa menangani
rumah, tapi Lakshmi...
Sepertinya saya tidak bisa menangani Lakshmi.
Saya sangat ingin mempermalukannya,
tapi aku tidak bisa merusak pemujaan.
Aku tahu, Neelam.
Lalu mari kita ambil beberapa persembahan
dan tambahkan bawang putih ke sisanya.
Lakukan satu hal lagi.
Pertama, rendam siung bawang
putih dalam cuka dan garam.
Kemudian bilas dengan air.
Ini akan mengakhiri bau bawang putih.
Nanti orang akan tahu
bahwa itu adalah bawang putih.
Wow!  Saya akan segera melakukannya.
Garam.
Neelam, ini sudah selesai.
Sekarang, kita akan meletakkan
'halwa' di mangkuk terpisah.
Dan kemudian, kami akan
menambahkan bawang putih ke sisa 'halwa'.
Baunya akan hilang saat itu.
Benar?
Saya akan mengambil beberapa 'halwa'.
Saya pikir ini sudah cukup.
- Ya.
Saya akan melakukannya.
- Beri aku tutupnya.
Mari kita sembunyikan di suatu tempat.
Karishma.
Ketika semua orang mulai bertanya,
Saya akan meminta Anda
untuk membawa 'halwa' murni,
dan kemudian Anda membawa
'halwa' dari sini untuk puja.
Besar.
Sekarang, mari tambahkan bawang putih ke dalamnya.
Wow, Nelam!
Siung bawang putih terlihat
seperti kacang mete.  Melihat.
Selesai!  Karishma.
Pastikan 'halwa' yang tidak murni itu
tidak digunakan untuk pemujaan.
Begitu orang mengetahui bahwa
Lakshmi mengacaukan puja,
maka saya akan memberinya earful.
Dia ingin menjadi hebat!
Dia ingin membuktikan betapa dia
mencintai keluarga kami.  Tapi hari ini...
Hari ini, saya akan mengekspos
dia di depan semua orang.
Itu ide yang cemerlang, Neelam.
Dengan cara ini, pemujaan
ayah tidak akan rusak.
Hanya nama Lakshmi yang akan dimanjakan.
Ibu, bibi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ada puja di rumah.
Kami datang untuk memeriksa apakah
persembahan sudah siap atau belum.
Siapa yang mengatur pemujaan?
Adik iparmu Lakshmi.
Siapa yang bertanggung jawab
atas pemujaan itu?  Lakshmi.
Hari-hari ini, Anda sangat
mendukung Lakshmi.
Dia tidak melakukan apa-apa.
Dia tidak peduli dengan pemujaan.
Tidak, Bu.  Dia sudah
membuat semua pengaturan.
Benar-benar!
- Ya.  Saya telah melihatnya sendiri.
Bahkan, dia menjadikan
'halwa' sebagai persembahan.
Anda mungkin tidak melihatnya.
Mari ku tunjukkan.
Tunggu, Ahana.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Sebentar.  - Ahana.
Saya hanya menunjukkan kepada Anda 'halwa'.
Lihatlah.
Lihat, betapa bagusnya itu!
Ada buah kering juga.
Dan kacang mete juga.
Resi!  Resi, saya siap.
Resi!
Dimana dia?
Saya ingin menunjukkan kepadanya bahwa
saya terlihat sangat cantik untuk puja.
Yang tercantik.
Lebih cantik dari Lakshmi yang tidak berbudaya.
Tidak ada perbandingan antara dia
dan aku.  Mengapa membandingkan?
Terima kasih Tuhan Anda ada di sini.
Bagaimana penampilanku?
Kamu di sini...
Anda terlihat baik.  Satu detik.
'Ya Tuhan!  Rishi telah
membawakan kalung untukku.'
'Wow!  Akhirnya!'
'Akhirnya, Rishi memperhatikan cintaku.'
Oke.  Bagus.
Begitulah cara 'halwa' dibuat.  Lakshmi
tidak melakukan sesuatu yang berbeda.
Dia tidak melakukan sesuatu yang berbeda.
Dia tidak melakukan sesuatu yang kreatif.
Haruskah kita pergi, Karishma?
- Ya.
Mari kita mulai puja.  - Ya.
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda terlambat untuk puja.
Anda juga harus berubah.  Datang.
Ya.  Ayo pergi.
'Ya!  Rishi telah
membawakan kalung untukku.'
'Dan lihat waktu
pemberiannya.  Sempurna.'
'Dia memberikannya
padaku di depan Lakshmi.'
'Aku mencintaimu, Resi!
Aku sangat mencintaimu!'
Lakshmi.
Kalung ini untukmu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya membuka ruang pamer lebih awal
dan membelikan kalung ini untuk Anda.
Jangan lihat aku.
Lihatlah kalung ini.
Apakah itu baik?
Untuk saya!
- Tentu saja!  Ini untuk kamu!
Saya telah membawanya untuk Anda.
Beri tahu saya.  Anda suka?
Permisi!
Alih-alih mengucapkan 'terima kasih',
Anda bisa memberikan senyuman.
Tolong beri aku senyuman.
Jauh lebih baik.
Itu lebih baik daripada terima kasih.
Beri tahu saya.  Apakah Anda menyukai kalung itu?
Itu sangat bagus.
Apa yang terjadi dengannya?
Rishi, jika kamu membawakan
kalung itu untukku,
mengapa kamu menaruhnya
di leher Malishka?
Sebenarnya, Anda tidak ada di
sana ketika saya memasuki ruangan.
Malishka berdiri di depanku, dan aku
tidak bisa mengendalikan kegembiraanku.
Jadi, saya pikir Malishka...
- Anda seharusnya menunggu saya saat itu.
Sekarang, Anda telah
memberinya harapan tanpa alasan.
Dia pasti patah hati.
Dia pasti akan patah hati jika
dia memupuk harapan palsu.
Tapi jangan khawatir!
Malishka akan mengerti.
Bagaimanapun, katakan padaku.
Bagaimana Anda menyukai kalung itu?
Apakah kamu menyukainya?
Mengapa tidak menyenangkan karena
Anda telah membawanya dengan cinta?
Benar.  Ini bagus karena saya
membawanya dengan cinta.
Setiap orang memberikan
hadiah karena kasih sayang.
Tidak ada yang memberikannya karena kebencian.
Masuk akal, Nyonya Oberoi, yang
kurang dari Anda, tapi saya tidak.
Tidak, maksudku...
Apapun yang kau bawa untukku dengan cinta,
Saya akan menyukainya.  Selalu.
Apakah itu?
Sekarang, Anda secara tidak langsung
meminta hadiah.  Itu juga, selalu.
Anda berubah menjadi istri yang khas.
Saya tidak berubah menjadi satu.
Saya sudah menjadi seorang istri.
"Kamu menenangkan badai dalam diriku."
"Kita diciptakan untuk satu sama lain."
"Kami adalah dua tubuh dan satu jiwa."
"Kita ditakdirkan untuk bersama."
'Kalung ini untukmu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.'
"Aku membuka ruang pamer lebih
awal dan membelikan kalung ini untukmu."
Aduh!
- Anda tidak berbudaya...
Oh tidak!  Mengapa saya
selalu menjadi roda ketiga?
Hei, roda ketiga!
Maksudku, Ayush.
Kemana kamu pergi?  Kemarilah.
Bukan apa-apa, Resi.
Saya baru saja lewat.
Anda melanjutkan!  Melanjutkan.
Ayush.
Ya, Lakshmi.
Apa?  Apa ini?  - Apa?
Kau melarikan diri
saat aku memanggilmu.
Lakshmi memanggil namamu dan kamu...
'Ya, Lakshmi.'  - Ya, Lakshmi.
Maukah kamu datang jika aku memanggilmu?
Mengapa Anda menolak
ketika saya menelepon Anda?
Mengapa Anda selalu
masuk pada waktu yang salah?
Resi!
Katakan padaku, ratu drama!  Apa itu?
Bukan apa-apa, Resi.  Aku hanya
datang untuk memeriksa kalian berdua.
Maaf!  Saya datang untuk melihat apakah
kalian berdua berganti pakaian atau tidak.
Saya datang untuk memeriksa apakah Anda siap.
Segera turun jika sudah siap.
Maksudku, datanglah setelah beberapa waktu.
Nanti.
Anda bisa datang nanti.
Anda dapat melanjutkan.
Maksud saya, Anda dapat melanjutkan.
Kalian mengalami momen romantis
dengan lagu di latar belakang.
Tadi sangat menyenangkan.
Anda hanya melanjutkan.  Selamat tinggal!
Ya, Lakshmi.
Apa?
Apa yang harus kita lakukan?
Apa maksudmu dengan
apa yang harus kita lakukan?
Seperti yang dikatakan Ayush...
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan Ayush?
- Aku mendengarnya, tapi...
Apa yang ingin Anda katakan?
Saya ingin mengatakan bahwa...
- Itu?
Itu...
Ayo turun jika kamu
sudah berubah.
"Kamu adalah semua yang aku butuhkan."
Oh ya!
Beri tahu saya.  Apakah Anda menyukai kalung ini?
Haruskah kita pergi ke bawah kalau begitu?
Ya.
Anda mengatakan 'ya'.
Bagus!